¡Buenas tardes!
Bienvenidos a nuestro Encuentro Codear del dia de hoy
sobre como llevar un espacio de clases con apuntes, materiales de estudios,
e informacion que queramos compartir con nuestros estudiantes,
vamos a estar utilizando la plataforma de Google Drive en esta ocasión.
Para los que estuvieron en encuentros anteriores y para los que no,
recapitulo un poquito como venimos llevando nuestro programa
de herramientas escenciales para e-learning.
Empezamos con Google Classroom, como una herramienta
que nos permite gestionar, todo lo que es la actividad en un curso
y el seguimiento de nuestros estudiantes a traves de
una herramienta llama Classroom,
que ofrece Google gratuitamente.
Luego, de la mano de Flor estuvimos viendo todo lo que es
la confeccion de cuestionarios y evaluaciones a traves de Google Forms
Y hoy vamos a manejar una capa mas arriba si se quiere,
como manejarnos con ordenar los materiales,
los archivos con los que queramos trabajar con nuestros estudiantes
a traves de la plataforma de Google Drive.
En esta ocasión Migue va a estar llevando la capacitación,
asi que cuando quieras Migue, todo tuyo...
Bueno.
Voy acomodando los machetes para no olvidarme de nada.
Bueno, a ver.
Avisenme cuando se vea la pantalla.
Un segundito.
Buenas tardes ¿Me escuchan?
Hola. Si, se escucha.
Si. Yo soy la profesora Silvia Ruiz.
Del IPEN 395.
¡Bienvenida!
No es la primera vez que me conecto.
...
Bueno, buenisimo.
Diganme si se ve nomás la pantalla.